叫我揾有潛質成為王者嘅魔力
但係感應到嘅唔係魔神嘅魔力
就係畀人洗咗腦嘅人類氣息咋喎
歐洛迪
咪咁多廢話，快啲揾，好對唔住啊
瑪林大人
喺邊啊？
你究竟喺邊啊？
伊蓮恩，你身體冇事嗱？
係啊，不過我係因為禁術
靈魂先可以連繫住身體
所以同在生嗰陣，狀態爭好遠啊
話時話喇，大安娜
妖精王之心嗰邊嘅情況而家點啊？
雖然真係發生咗好多事
不過大家都好好啊
係喇
我之前同金恩佢穿越時空
返咗去3000年前嘅布里塔利亞
我哋竟然喺嗰度遇到以前嘅團長
仲有生得同你一模一樣嘅伊麗莎白啊
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
再嚟多杯呀？
庫賽爾你由頭先開始
連一滴酒都冇飲過喎
你根本唔想同我飲酒啊
今次係我重複第12次喇，我係個公仔
所以係飲唔到酒㗎，庫賽爾先生
唔好講喇，仲有啊
如果你而家就醉咗嘅話
差唔多去今晚個party㗎喎
我只不過係想…
修補下我同你之間嘅關係啫話
晒我哋以前有咁多誤會喎
但係，我真係唔知應該點開口好啊
所以借醉撩我呀？
過才二先生，你講嘢仲尖鋭過以前啊
其實一次就夠㗎喇
我好想可以孭到他出嚟同你講喎
順帶一提，喺一個鐘頭之後
你仲記得而家講嘅嘢嘅機會率
就連百分之五都冇啊
喂，我要講明先啊
我仲未完全噉原諒你㗎，知道未啊？
因為你以前…
我明白㗎，好喇，金恩先生
我真係好討厭你啊
我明明都有做到一樣嘢𠸏
我竟然一直都誤會你
對唔住啊金恩話佢真係好討厭我
噉都好正常𠸏，因為我對佢最重要嘅人
做咗啲好過份嘅嘢
唔使擔心㗎，金恩先生係個好温柔嘅人
我想成為一個好嘅公仔
如果我可以做到嘅金恩
仲有七大罪嘅其他成員
可能就會願意鍾意我呢一個公仔
哥賽爾先生，我係好鍾意你嘅
好多謝你啊，艾斯卡喇
好喇，我哋一齊送金恩先生返去啦
金忍先生，小心啲啊
我仲要飲啊
豈有此理
竟然咁大膽要本大爺服侍你，簡直做賀
哎吔，真係好危險啊
如果除咗瑪琳小姐畀我嘅呢副眼鏡嘅話
噉就真係會好大件事㗎喇
你冇事吖嘛？
你飲得太多喇
瑪林大人
我可唔可以返去啊？
突然黑擝擝𠸏？
你究竟係乜嘢？
你咪係…
救命啊
我…
仲未死？
你喺邊度啊？
阿信
隨風而舞嘅人民之聲令靈魂飛騰
淚水同鮮血令到正義之士奮勇而起
我哋就係因為正義愛同羈絆而聚集嘅正義之劍
我哋就係傳説嘅騎士團七大罪
喂啊，梅里奧達斯啊，你飲得太多喇
嚟啦…
飲多啲啦，師父，我都知道
冇人有興趣聽我吟詩㗎喇
話時話喇，團長
點解唔見瑪林小姐𠸏？
佢喺邊度啊？
應該又係匿埋做啲奇怪嘅實驗啦
希望佢冇事啦
我可唔可以去睇下？
你遲咗，唔好意思
團長大人
你係咪覺得我匿埋做緊啲奇怪嘅實驗呢？
你真係好了解我啊
馬林大人，你終於都嚟嗱？
等我幫你斟吖
唔該你啊，伊麗莎白公主
好嘢啊，終於都齊晒七個人喇
係噉好啦，團長，而家齊人
我哋再乾多次杯啦
好𡅅
好喇…
我哋而家再一次為七大罪嘅重逢，乾杯…
乾杯
好喇，今晚我哋一定要飲返夠本啊
係喇，哥賽爾呀，有件事我好想知道啊
創造你出嚟嘅嗰一個哥賽爾
究竟係點樣令聖戰結束㗎？
你話係哥賽爾令聖戰結束𠸏？
我第一次聽咋喎
我唔係好聽得明𠻹
聖戰係因為女神族犧牲自己封印咗魔神族所以先結束𠺢嘛
乜唔係噉樣㗎咩？
唔到製造常暗之棺嘅人就係哥賽爾呀？
當然唔係啦
常暗之棺係巨人族嘅名將達布茲製造㗎
對唔住啊
我而家未可以講住
我唔知件事可唔可以講出嚟
亦都唔知道我講出嚟之後
你哋接唔接受到
對唔住啊，我唔係有心要你難做㗎
係噉，哥賽爾呀？
你係幾時開始有着女裝嘅習慣㗎？
其實係因為以前，巴爾托拉佢喺度嘅話…
唔知點解？
但安娜講嘅嘢一直喺我腦海浮現
3000年前
同我生得一模一樣嘅伊萊沙伯
同梅里奧達斯一齊…
係喇
海因先生之前講過㗎
大家叫開佢莉斯
但係佢個名同你一樣，叫伊麗莎白
佢係梅里奧達斯嘅戀人
真係有可能會咁啱咩？
除咗莉斯小姐，有其他人叫伊麗莎白
仲要同我生得一模一樣？
做咩喺度發吽逗啊？
有咩煩惱嘅，過嚟聽下吖
唔得喎
再飲多啲啦，你飲咗好多㗎喇
呢度仲有幾桶喎，咪啦
噉先盡興啊
有啲嘢我想遲啲同你單獨傾下
好𡅅
我再去攞啲酒過嚟吖
睇嚟你終於都激嬲咗伊妮莎伯喇喎
係喇，瑪林小姐啊
如果有時間，我想請你聽下我新作嘅詩
我好似有啲醉喇
我下次先聽啦
唔係𠻺嗎？
你嘅酒量同團長一樣咁好
而家飲得過一杯兩杯，你就喺度話嘴？
我就真係唔信啦
真係𠸏？
仲係同以前一樣酒品咁差，班先生
你太失禮喇
你哋唔記得咗嗱？
我哋只係解決咗部分十戒
未可以放鬆住㗎
精神之賽多里斯
如果我哋唔小心應付，肯定會出事
藉助魔神王嘅魔力
貫徹佢意志嘅魔神族
我記得佢當時講過佢係魔神王嘅代理㗎
魔神王嘅代理？
噉即係幾乎可以話佢係
最強嘅魔神族啦
點都好，我哋而家嘅目標係
拯救嗰啲受佢嘅界禁影響
畀魔神族囚禁嘅
里歐涅斯國民同星騎士
仲有就係要解放卡梅洛啊
要完成呢個目標先至開戰
團長大人講得冇錯
要有周詳嘅作戰計劃
為咗拯救大家，我哋一定要團結一致
我淨係想提醒大家呢點啫
瑪林小姐，早唞喇
好啦
party有排都未完啊
你錯啊，佢係伊賀人嚟㗎
我好過你啊
係賽多里斯搞成你噉嘎？
因為太專心揾人
所以唔小心中咗招𠻺哩？
一啲都唔似你啊
你喺度講咩啊？
我同你係識得最耐㗎喎
一眼睇穿你啦
仲有一件事
馬林你嘅目的
根本就唔係拯救國民
又或者係解放卡梅洛
更加唔係乜嘢解決賽多里斯
而係要保護阿失吖嘛
係咪啊？
馬林
梅利奧達斯
唔該你吖
我唔可以冇咗佢㗎
阿失、潘德拉哥，佢係我嘅希望啊
記唔記得啊？
我哋嚟過呢度幾次㗎
係喇，摩利歐達斯
你知我透過薩拉托拉斯大人嘅法術
見到16年前嘅自己同你呢一件事啊嗬？
莉斯小姐過生日嘅時間都係16年前
好巧啊嗬？
海恩先生同我講過
莉斯小姐嘅真名…
同我一樣都係伊麗莎白
但係你哋嘅性格就完全唔同囖
你係養定星？
聽講都同我一模一樣
只係咁啱得咁巧啫
大安娜同金忍大人
喺修行期間好似都見過類似嘅事
佢哋話當年同你一齊嘅女仔
叫伊麗莎白同我一樣樣
噉都係咁啱
其實我都知
我而家喺度諗嘅嘢真係好奇怪
但係，如果我而家諗緊嘅嘢係真嘅話…
伊麗莎白，我諗你真係太攰喇
唔止係呢啲嘢㗎
究竟點解你會喺呢個地方㗎？
係3000年前就畀人封印咗嘅魔神族
佢同我明明係第一次見
究竟點解佢會認錯我係第二個啊？
梅利歐達斯
如果你知道真相嘅，就話我知啦
我已經做好心理準備，我會接受到㗎
好喇…
其實我都一樣唔知咩事㗎
好對唔住啊
我明㗎喇
我唔應該亂噉問㗎
係噉，我返去舖頭先喇
梅里奧達斯
我比呢個世界嘅任何人都更加相信你㗎
我已經做好心理準備，我會接受到㗎
但係我仲未啊
伊麗莎白殿下，馬林大人佢…
燒得好犀利啊，我冇晒辦法
完全幫佢唔到啊，我盡力試下吖
公主殿下嘅力量好犀利啊
伊麗莎白殿下嘅魔力好似德魯伊
但係又唔係
簡直就好似傳説中嘅…
真係好黑暗啊
好似大海同深淵噉黑暗嘅魔力
嚟咗個好特別嘅客人喎
你係…
十階嘅？
等我仲喺度諗緊，究竟係邊個咁大膽
竟然出手干涉我嘅魔力
好耐冇見喇，伊麗莎白
點解你會識得我㗎？
你真係可悲啊
噉講係咩意思啊？
直到而家
你仲喺度折磨緊我王兄梅利奧達斯呀？
受詛咒嘅女神伊麗莎白
王兄？
你係…
梅里奧達斯嘅細佬？
你話我係女神？
你喺呢3000年嘅漫長時光當中
每次死咗就會失去前世嘅記憶
不斷噉轉世，再不斷同梅里奧達斯相遇
轉世嘅次數
起碼都有四五十次喇
你話轉世？
係噉嘅話
3000年前
同梅里奧達斯一齊嘅嗰個女仔？
當然係你喇
你咁開心做乜嘢啊？
好似發夢噉啊
其實我都有諗過如果係噉就好喇
估唔到真係噉啊
原來我一直以嚟…
都係同無了達斯一齊㗎
我覺得噉樣真係…
你知唔知你一直折磨緊佢啊？
你話我折磨緊佢？
點解啊？
梅里奧達斯無論幾時
都會留喺我身邊照顧我
我想記返起同佢一齊嘅所有時光
佢同我講過嘅所有説話
我全部都想記返起
乜係呀？
既然係噉，我就令你記返起啦
到咗嗰陣
你就會知道自己嘅罪業究竟有幾重
發生咩事啊？
照噉睇嚟
我之前應該係畀賽多里斯嘅魔力囚禁住啊
如果唔係伊麗莎白公主幫
我解除咗佢嘅魔力嘅話
我就好危險
真係好多謝你啊
係伊麗莎白？
我都要多謝艾斯卡洛啊，唔使
我都冇做啲咩
伊麗莎白，冇事吖嘛？
冇事啊
我只係有啲攰噉啫
伊麗莎白
我想一個人去吹下風啊
喂，團長，你對公主做咗啲咩啊？
伏擊？
頭先上面好似好嘈噉喎，發生咗咩事啊？
你做咩啊？
伊妮莎伯
你係咪頭痛啊？
定係食錯嘢，肚痛啊？
唔係啊
我只係…
覺得好開心啊
我竟然係3000年前
嗰位伊麗莎白嘅轉世
你係咪已經同團長佢傾過喇？
但係佢詐傻扮懵啊
唔通佢有咩苦衷，所以唔想你記返起？
你話苦衷？
你無論如何都要記返起啊
我一定會支持你㗎，伊麗莎白
係喇，團長呀
唔好意思啊
今次呢一個任務，我可唔可以唔參與啊？
哦，可以
照我估計，創造出嗰個次元扭曲嘅人
九成九係梅拉茲尤拉
如果我哋殺咗佢嘅…
伊蓮因已經差唔多到極限
就算唔殺梅拉茲尤拉，遲早都會…
所以起碼…
我要陪佢直到最後一刻
班
你嘅心情…
乜你會明白咩？
睇住心愛嘅女人死第二次嘅心情
你明咩？
今次弊喇，梅里奧大師
放開我啊，泰安娜，你做咩啊？
伊萊沙拔
我要通知佢啊巴薩都畀狼人咬到啊
巴薩德？
邊個嚟㗎？
發生咩事啊？
梅里奧大師，騎士團有消息傳嚟
話巴薩德受咗重傷啊
伊萊沙拔
唔通你…
等我幫佢睇下喇
伊麗莎白公主，你仲認唔認得我啊？
好耐冇見喇，瑪林
爭啲認唔到啊
原來你已經咁大個女㗎嗱？
你仲係一個人住喺貝利艾魯恩？
噉樣𠸏？
伊麗莎白
你對眼…
佢會唔會有事㗎？
喂，馬林
你係咪知道佢點解會噉樣啊？
應該係為咗幫我解除詛咒
介入賽多里斯嘅魔力嗰陣，受到影響
即係今次輪到伊麗莎白中咗嗰個詛咒？
唔係啊
伊麗莎白嘅記憶已經開始恢復喇
恢復記憶？
係前世嘅記憶呀？
太好喇
前世？
噉係咩意思啊？
金恩你完全唔知道𠻺哩？
其實伊麗莎白
佢由3000年前開始就不斷噉轉世㗎喇
唔係啩？
所以伊麗莎白佢呢，頭先同我講
佢好想揾返自己前世嘅記憶啊
夠喇，大安娜，唔好再講喇
咩啊？
點解喎？
明明係團長佢唔啱就真啦
佢竟然詐傻扮懵，唔答伊麗莎白啊
已經挽完喇
唔使幾耐
佢就會恢復返記憶
如果恢復所有記憶
伊麗莎白就會喺三日之後死
失うべき記憶を運命となづけ
未来を見る事さえ許されはしなかった
幕が切っかないうちに
心が蝕まれてく…
感情を…
通得個通…
雖然歐隆迪而家係
聽馬林命令嘅眼球妖怪啊
但係原本好似係隻吸血鬼嚟㗎喎
你呢隻豬好冇禮貌啊
我係由混沌之母生出嚟嘅
高貴吸血鬼王族嚟㗎
雖然而家畀馬林當狗噉使，但係遲早…
馬林啊
下一集：七大罪：眾神的逆鱗
這就是我們的生存之道，馬林大人
請你盡情噉命令我啦